Música
— bom dia
— você é novo aqui?
— Sim
Sou Yujin Sato, vou trabalhar hoje
— prazer em conhecê-lo
Sou Reika Uemura, por favor, cuide de mim
— por favor, por favor
— Quantos anos você tem?
— Tenho 20 anos
— eh? é o mesmo
— você está falando sério? o senhor
kamimura também?
— Sim, tenho 20 anos
o que você quer dizer com isso?
— Sim, claro
— E você pode me chamar de Reka
— rei ka senpai?
— Eu não preciso de um senhor mais velho
— então vamos lá, senhorita arika
sim
— como devo chamá-lo?
— Então com yujii
— yujikun, eu entendi
Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar
— sim, obrigado
não, ainda bem
que você é um senhor mais velho gentil
— você está nervoso?
Você está certo
Mas não se preocupe,
é um local de trabalho divertido
— foi bom
— Vamos nos esforçar
vou ir em frente
— sim
— Sim, sim, vou perguntar
você pode me deixar em paz? estou
atrapalhando
— desculpe
o que devo fazer com essa raika?
— Ah, desculpe, estou ocupado agora,
espere um minuto
Yujii-kun, pegue esta mesa número 8
— Desculpe, onde fica a mesa 8?
— Eu te expliquei isso mais cedo
— desculpe-me
— Já está bem,
eu vou trazer para mim mesmo
bem-vindo
— bem-vindo
— Sua voz é um pouco baixa,
fique mais forte
— bem-vindo
— você precisa gritar mais alto da sua
barriga
— bem-vindo
— sim
— ah, estou cansado
— obrigado pelo seu trabalho duro
— oh, rei ka-san
obrigado pelo seu trabalho duro
— como foi o seu primeiro dia?
Deve ter sido difícil
— senhora rei ka
desculpe por hoje
— para quem você está se desculpando?
— Você me incomodou, não é?
— O que? não é isso que aconteceu,
você estava trabalhando duro
Estou muito grato por Yuji estar aqui
para mim
o que você quer dizer?
Vamos nos esforçar novamente amanhã,
então vou embora primeiro
— sim
obrigado por seu trabalho árduo
— obrigado por seu trabalho árduo
Desculpe o chefe da loja primeiro
— Gerente da loja
o senhor leica
você tem dois?
Muito obrigado
— bom dia
— Você é novo aqui?
— Sim
Sou Yujin Sato, vou trabalhar hoje
— Olá, meu nome é Reika Uemura. Por favor,
conte comigo.
— Por favor, por favor
— Quantos anos você tem agora?
— Tenho 20 anos agora
— o que? é o mesmo
— você está falando sério? o senhor
kamimura também?
— Sim, tenho 20 anos
e, você pode usar um bico de sopro
ou algo assim?
— Sim, claro
— feito
E você pode me chamar de Reika
— senhorita leica?
— Eu não preciso de um senhor mais velho
— então, com raika
sim
— e, como eu devo chamá-lo?
— Então, em yujiji
— Yuji, estou tão feliz por você
se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar
— obrigado por isso
não, ainda bem
que você é um senhor mais velho gentil
— o que é isso, você está nervoso?
Mas é um trabalho muito divertido,
então não se preocupe com nada
— foi bom
— Parece que estou um pouco ocupado hoje,
então vamos nos esforçar
você vai se esforçar, não é?
Não, tudo bem, tudo bem, venha comigo,
por favor
Você está à frente, depois
— Como fazer um triângulo? Não entendo
muito bem.
— Sim, vou perguntar
Por favor, me solte,
estou atrapalhando você
— desculpe
— você está realmente atrapalhando
— aquela senhora rekka
O que devo fazer?
— Desculpe, estou ocupado agora,
espere um minuto
sim
yujikun
— sim
— Eu tenho a mesa número 8
— ah
Como foi a mesa 8?
— Mas você me disse isso antes,
você pode entender depois de uma vez
— desculpe
— Já é suficiente, eu vou levar comigo
bem-vindo
— bem-vindo
— você não está falando em voz baixa?
fique bem
— sim
bem-vindo
— você está gritando de sua barriga
— bem-vindo
— isso é tudo o que precisamos
desculpe
— estou cansado
Não, isso é realmente impossível,
você não pode fazer isso
— obrigado por seu trabalho árduo
— obrigado por seu trabalho árduo,
senhor arika
— Você está cansado. Como foi ontem? Deve
ter sido difícil.
— Sr. Reka
desculpe por hoje
— o que você quer dizer?
Para quem você está se desculpando?
— Não
Você me incomodou, não é?
— Por que?
Eu realmente não fiz isso,
eu me esforcei muito, você
realmente me ajudou por ter você,
Yugi. Obrigado.
O que você quer dizer?
Vamos nos esforçar amanhã também,
parece que temos muitas reservas
— você quer continuar assim?
Sim
— então, desculpe-me antecipadamente
— obrigado pelo seu trabalho duro
— tchau
Obrigado pelo seu trabalho árduo,
gerente. Desculpe a interrupção. Obrigado.
— Oh, gerente da loja
você tem dois leica?